你已經嚟到呢一步，我而家帶你去下一世
你唔好再等喇
你方唔下今生，就去唔到下一步
你有冇見到一個咁高嘅男仔啊
我細佬唔見咗，你可唔可以幫我揾佢吖
細佬，唔見咗點計要揾返啊
因為佢係我細佬，我屋企人囖
屋企人
唔該你陪我揾啊
我唔知（inaudible）邊度
好，我陪你去
噉我哋行啦
做乜拖住我啊
噉樣我哋唔會走失我平時
都係噉拖住我細佬㗎
但係佢走失咗喎
其實你真係死得好早喎
Kenji喺邊啊
佢咪喺度囖
Kenji佢仲未退燒啊
ah
細佬已經揾到，到你跟我去下一步喇
喂
世界上，生滅不斷
創造同毀滅都有共生嘅關係
你肚餓先會食咗你細佬
肚餓就要食嘢，用一條命換另一條命
佢嘅死，延續咗你嘅生命
就好似你死咗都會有其牠嘢生存落去（
wiktionary says "其它proscribed"）
但佢係我細佬
我唔係死咗呢咩點計我仲感覺噉餓嘅
呢啲全部都係你幻覺
噉你都係我嘅幻覺呀？
點解咁真𠸏？
我仲係好想見返Kenji啊
佢應該投咗胎喇
噉…我係咪投胎就可以見返佢嗱？
冇嘢係注定，亦都冇嘢係冇可能
噉帶我去啦
但係…你投咗胎都唔會認得佢喎
唔會㗎
我一定認到佢
我要投胎
而家你跟住我圍住樖樹倒後行
每行一個圈，就會忘記金世嘅時
直至你忘記自己
然後，你就可以去下一世
下一世
一片…心乘着風擺動
坐上白雲捉到
這是顆夢
吹啊…身體變得空洞
若你熱情相擁
掉進茫茫海中
想像想着
掂到這感覺花瓣會發亮
掂到這感覺飄雨會向上
想了又想
想你又想
我又會想
你在想嗎
da da da…